# Проект "Курсы валют"

Это веб-приложение на базе Django, которое позволяет пользователям просматривать курсы обмена различных валют для определенной даты.

## Начало работы

1. Клонируйте репозиторий на ваше локальное устройство:

   ```bash
   git https://github.com/crabulous/KOKOC_TestTask.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd CurrencyExchangeProject
   ```

3. Создайте и активируйте виртуальное окружение (рекомендуется):

   ```bash
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
   ```

4. Установите необходимые зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

5. Примените миграции базы данных:

   ```bash
   python manage.py migrate
   ```

6. Загрузите данные о курсах обмена с помощью пользовательской команды управления:

   ```bash
   python manage.py update_exchange_rates
   ```

7. Запустите сервер разработки:

   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

8. Откройте приложение в веб-браузере по адресу http://127.0.0.1:8000/show_rates/date=yyyy-mm-dd

    ___Обратите внимание___, что в адресе после `date=` необходимо вписать интересующую дату в представленном формате.

## Использование

1. Перейдите на страницу "Курсы обмена" по предоставленной ссылке.
2. Выберите определенную дату с помощью выбора даты.
3. Просматривайте курсы обмена различных валют для выбранной даты.

## Возможности

- Просмотр курсов обмена различных валют на основе выбранной даты.
- Данные извлекаются из внешнего API и сохраняются в базе данных.
- Пользовательский интерфейс с адаптивным дизайном.

## Используемые технологии

- Django: Веб-фреймворк для создания приложения.
- Python: Язык программирования для разработки бэкенда.
- HTML/CSS: Разметка и стили для фронтенда.
- Bootstrap: CSS-фреймворк для адаптивного дизайна.
- Requests: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.


### Пользователь admin@admin.com

1. Откройте веб-браузер по адресу http://127.0.0.1:8000/admin
2. Войдите с именем `admin@admin.com` и паролем `12345`.
3. В таблице `Currency` приведены все валюты, представленные на сайте.
4. В таблице `ExchangeRate` приведны курсы валют, представленные на сайте, за указанную дату.